Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 16=
Quem lá colocou aquele vaso?
Não está nada bem colocado!
Este pano vermelho.
Pendure o pano vermelho
ali!
Não vê que está vazio ali?
Você é inacreditável.
Oh meu Deus!
Comece já a trabalhar!
Olha, querida.
A princesa não passa de uma mandona.
Será que Chen conseguirá suportá-la?
Quem colocou aqui a comida?
Veja como é escasso.
Será suficiente
para toda a família?
Bem...
O que está a olhar?
EU...
Faça alguma coisa!
Sim,
vamos trabalhar!
Vocês são todos uns idiotas!
O que é tudo isto?
Que mulher problemática.
Porque está tão escorregadio aqui?
E se eu escorregasse
amanhã?
Sua Alteza.
Bem,
que mais precisamos aqui?
Está realmente a perguntar-me isso?
Só cuide disso!
Estou a dizer-lhe.
Esta será a
câmara de casamento mais luxuosa
na cidade de Moyuan.
Não deixe de fazer acontecer!
Entendi!
Pendurem as lanternas!
Que cambada de inúteis!
Wang Chen.
Olhar,
Estou todo cansado.
Devemos nós
dar um passeio no quintal?
Claro.
Vamos.
Wang Chen.
Desde que te conheci,
EU...
Sua Alteza.
Você esqueceu-se
Sofro de alguma doença peculiar?
Mas...
Mas não me importo!
Sua demónia!
Diaão de Fã.
Como pode ser tão teimoso?
Guardas.
Tirem-na daqui!
Espera!
Já vou, Jovem Mestre!
Sua Alteza!
Poderia...
Será que é realmente um demónio?
Você conseguiu
para me empurrar até aqui!
Está a pensar demais, Alteza.
Ela é uma mera
plebeu inculto.
Vamos agora,
Sua Alteza.
Você está dentro
uma forma bastante má.
Wangchen, por favor, perdoa-me
pelo meu estado embaraçoso.
Vamos.
Shen Wangchen.
Como um bom chefe,
não só estou bem informado,
humano e prestigiante,
mas também aprendi
a ser paciente e serena.
Eu posso deixar tudo passar
e dar-te outra chance.
Ninguém se preocupa.
Acompanhe a saída do convidado, o Sr. Zhen.
Wang Chen.
Vamos.
Por favor, saia,
Jovem senhora.
Bem, jovem senhora,
qual é o problema?
com o Jovem Senhor da Cidade?
Como é que ele pôde fazer isso consigo?
A Princesa
transformou o lugar
de cabeça para baixo.
Ela está a levar-me
maluco.
Precisa de aguentar firme.
Tem o nosso apoio,
por isso nunca desista.
O Jovem Senhor da Cidade
é realmente inacreditável.
Ele é um mulherengo
e um ingrato.
Se não fosse por...
O Sr.
Pare com isso
ou vou bater-te.
Vamos deixar este assunto de lado.
Vamos deixar isso de lado.
Durante décadas, fui um matador de demónios
na cidade de Moyuan,
protegendo o seu povo.
Para minha surpresa, como Senhor da Cidade,
colocou as pessoas em perigo
albergando um demónio.
Ainda não sabemos
se isso for verdade.
Se o que disse é verdade
e o demónio está aqui na minha residência,
Agirei em conformidade.
Se está a falar bobagens
para causar aqui uma cena,
Adeus.
Não vou deixar passar.
Correr.
É ela!
Esta é a demónia!
Pare de dizer asneiras
a menos que tenha provas!
Tive um duelo com ela.
É tudo graças a ela
que estou lesionado.
Muitos viram
como ela me magoou
naquele dia.
Depois disso,
havia um demónio a fazer maldades à noite.
Desapareceu pouco depois de
ter sido feito um relatório no yamen.
É você
que a mantiveram sob controlo.
Se fosse obra dela,
Eu gostaria de saber
que ato maligno
fez.
Eu?
É claro que eu estava a tentar
capturar o demónio.
Mentiroso!
Confundiu o meu coelho com um demónio.
Não sabe nada sobre demónios.
Não vou deixar que magoe o Dayao.
Realmente.
Se ele não pode dizer
animais e demónios à parte,
é um matador de demónios pouco confiável!
Isso mesmo.
Crianças
não minta, afinal.
Certamente.
As crianças nunca mentem.
Anda cá, miúdo.
A culpa é minha
por magoar o seu coelho.
Mas deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Essa mulher
dizer
será ela o demónio mais poderoso?
Sim.
Dayao
é o demónio mais forte.
Ela é brilhante,
e ela levanta-se
à injustiça.
Alguma coisa está mal.
O Senhor da Cidade estava confuso
em abrigar um demónio.
Hoje, vamos tomar as rédeas
da situação!
Pare com isso!
Venha até mim!
Não te preocupes,
Não recorrerei à violência.
Isso mesmo.
Eu sou o demónio mais invencível.
Então venha ter comigo.
Você acha
Não posso fazer nada em relação a si?
Cuidado, querida!
Ajude-me a levantar!
Correr!
Vamos já!
Sinto muito, Dayao.
Eu disse alguma coisa mal?
Você tinha razão.
Eu sou o demónio mais forte
que enfrenta a injustiça.
Vamos para casa.
Adeus, Dayao.
A minha mãe está a dizer-me para ir para casa.
Chen.
Rápido, vamos lá.
Vamos entrar, Chen.
Shen Wangchen.
Eu fiz
voltar a causar-te problemas?
Ausência.
Vou casar com a princesa
em três dias.
Vou repetir isto pela última vez.
???Onde é que perdi o rumo????
Não tem lugar na cidade de Moyuan.
???Só resta o vazio???
Apenas vá embora.
???Inquietos, sem dormir, separámo-nos???
???Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós???
???As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem???
???Porque é que o meu coração está contigo???
???O seu olhar derreteu a névoa???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???Se um dia o céu limpo for rasgado
pela tempestade e pela chuva???
???As lágrimas vão rolar???
???Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos???
Demónio Gato?
É você mesmo.
Quem és tu?
Adeus!
Onde esteve?
Eu estava à tua procura!
Um meio-demónio?
Se quer um duelo, vamos ter um.
Chega de conversa fiada.
Que piada.
Faz o mal há um século.
E agora está
fazendo mal à humanidade
com esse meio humano e meio demónio.
Você é carne morta!
Um meio-demónio?
???Onde é que perdi o rumo????
???Só resta o vazio???
???Inquietos, sem dormir, separámo-nos???
???Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós???
???As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem???
???Porque é que o meu coração está contigo???
???O seu olhar derreteu a névoa???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???Se um dia o céu limpo for rasgado
pela tempestade e pela chuva???
???As lágrimas vão rolar???
???Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???No deserto âmbar,
vira-se com lágrimas nos olhos???
???Vou recebê-la de volta com um vestido vermelho???
???Esperando para sempre sem arrependimentos???